Meine größte Angst
ist wahr geworden.
Aber ich hatte nicht erwartet, dass sie so rücksichtslos sein würden.
Die Börse sollte kein mit Fallen gespicktes Casino sein.
Sehen.
Ein Sturm zieht auf.
Ich komme, ich komme! Hör auf zu klopfen!
Wer ist es?
Was machst du hier?
Schnell, schnell, komm herein und setz dich.
Ein Jie steckt in Schwierigkeiten.
Ärger? Welcher Ärger?
Stell dich nicht dumm.
Warst du es nicht, der ihn zum Schwarzmarkt gebracht hat?
Vielen Dank für Ihre hervorragende Einführung.
Er verlor die gesamten Ersparnisse der Familie.
und das Geld, das er sich geliehen hatte.
Wo ist er? Wo ist er jetzt?
Wo?!
Er sprang von einem Gebäude.
Ab heute
Du bist du, und ich bin ich.
Ich bin fertig.
Ich habe den Laden verkauft.
Boss Wu.
Sie benutzen jetzt Computer.
Es soll ganz offensichtlich uns Normalbürger ein wenig abschrecken.
aus dem Verständnis dafür.
Sie sagen dir das ins Gesicht.
und noch einen anderen hinter deinem Rücken, um dich auszutricksen.
Was?
Du bist es, der das eine sagt
und noch einen.
Du bist es, der A Jie ruiniert hat.
Er hatte kein Glück dabei.
Gib mir nicht die Schuld.
Glaub ja nicht, ich wüsste es nicht.
Du bist es, der den Preis absichtlich drückt, um billig einzukaufen.
Dann warte auf den Aktiensplit, um die Aktien dann hoch zu verkaufen.
Ich will dir etwas sagen.
Rede keinen Unsinn ohne Beweise, okay?
Verprügel ihn.
Wer glaubst du, wer du bist?
Du bist nichts weiter als ein Hund, der von der Brokerfirma aufgezogen wurde.
Tritt ihm in den Mund.
Holt ihn von dort drüben.
Alles wurde ordnungsgemäß für Sie erledigt.
Dank Ihrer hervorragenden Planung,
Wir haben erneut einen großen Gewinn erzielt.
Ich habe gehört
Die Shenzhen-Börse ist Realität.
Computergestütztes Matching kommt wirklich.
Einige unserer alten Kunden
werden in Versuchung geführt.
Um ehrlich zu sein,
Ich werde auch nervös.
Der Markt ist eine Bühne.
Wir haben die Szenerie und die Beleuchtung vorbereitet.
Sie treten auf und träumen.
Es ist nicht Ihre Aufgabe, sich Sorgen zu machen.
Es geht darum, stabil zu bleiben.
Alle sagen
Ihr Name, Boss Wu, ist berühmt und mächtig.
Du musst diesem Namen gerecht werden.
Ja ja ja.
Danke, dass du über mich gewacht hast.
Ich, dieser „Boss Wu“, bin nur eine Tarnung.
Du bist der wahre Boss Wu.
Die Ergebnisse der ärztlichen Konsultation...
Die Lage ist möglicherweise nicht optimistisch.
Warten Sie eine Minute.
Ich weiß, wer dahinter steckt.
Warum mischst du dich in so vieles ein?
Pass auf dich selbst auf.
Halt endlich die Klappe.
Ich habe nicht von dir gesprochen.
Okay, wenn es sonst nichts mehr gibt, legen Sie auf.
Mama.
Ich möchte mir immer noch ein Spielzeug kaufen.
Wir kaufen es.
Wir kaufen Ihnen alles, was Sie wünschen.
Okay.
Stellvertretender Leiter Liang.
Wo ist Head Yu?
Die Führung ist da.
Leiter Yu erstattet Bericht.
Wie lange ist er schon dort drin?
Eine Stunde und vierzig Minuten.
Kopf Yu! Kopf Yu!
Wie ist es gelaufen, Chef Yu?
Wie viele Jahre lebt ihr alle schon in Shenzhen?
Drei Jahre für mich.
Eineinhalb Jahre. Ein Jahr.
Im selben Jahrgang wie er.
Ein Jahr. Ich bin auch ein Jahr alt.
Zwei Jahre für mich.
Ich kam nach meinem Studienabschluss nach Shenzhen.
Und du hast mich ins Vorbereitungsteam geholt.
Ich bin seit sieben Jahren hier.
Während dieser sieben Jahre
Ich warte auf eine Antwort.
Genossen,
Das musst du dir heute merken.
Soeben,
Es wurde beschlossen
dass die Shenzhen Stock Exchange
wird im Jahr 1990
am 1. Dezember
offizieller Beginn des zentralisierten Handels.
Wir haben es geschafft! Wir haben es geschafft!
Fantastisch!
Danke schön.
Lasst uns so weitermachen.
1. Dezember.
Unmöglich.
Ich bin total erschöpft vom Spielzeugkaufen mit ihnen.
Da ist eine Tasche.
Später kommst du mit mir.
um es zu kaufen, okay?
Was kaufen?
Ein Taifun zieht auf.
Schnell durch den Kontrollpunkt und nach Hause.
Bitte überprüfen Sie Ihre Eingabe noch einmal, bevor Sie die Eingabetaste drücken.
Kaufaufträge links, Verkaufsaufträge rechts.
Verwechsle sie nicht wieder.
Okay, für heute machen wir Schluss.
Morgen,
Morgen werden wir weiter hart arbeiten.
Geh nach Hause.
Wir, erfahrene Maklerfilialen,
Damals gingen wir noch von Tür zu Tür, um Kunden zu gewinnen.
Wir haben die Kosten aus eigener Tasche bezahlt.
Jeder Schritt war ein harter Kampf.
Und jetzt schau mal,
Sie haben diese Shenzhen-Börse geschaffen.
Unsere zukünftige Existenzgrundlage
Das wird schwierig werden.
Hart.
Ich habe tatsächlich einen Plan.
Um es *ihnen* schwerer zu machen.
Jun Sheng
Bereite mir meinen guten Tee zu.
Am 1. Dezember
Lasst uns auch zusammenbleiben, um uns warm zu halten.
Wenn die Zeit gekommen ist,
keine einzige Kauf- oder Verkaufsorder
wird gemeldet.
Keine Transaktionen am Markt.
Lasst es alle sehen
dass sie keine öffentliche Unterstützung haben.
Das ist eine großartige Idee!
Wir werden dafür sorgen, dass sie am Eröffnungstag keine Transaktionen durchführen.
Wenn die Vorgesetzten herausfinden, dass wir
Sie schließen sich zusammen, um sich ihnen entgegenzustellen...
Das ist keine Opposition.
Es handelt sich um einen Test des Marktes.
Willst du das wirklich?
einfach nur dastehen und zusehen
wie wir vom Spieltisch geworfen werden?
Hier.
Trink deinen Tee.
Ich denke,
Zuerst haben wir draußen ein paar Gerüchte verbreitet.
um die Investoren zu beruhigen.
Nun ja, ich kenne ein paar Zeitungen.
Ich werde sie einige Artikel schreiben lassen.
So ist es schon besser.
Einigkeit macht stark.
Du wirkst ängstlich.
Ich bin besorgt.
Seit den Nachrichten über die Eröffnung der Shenzhen-Börse
war in den letzten paar Tagen unterwegs.
Die Investoren waren sehr besorgt.
Sie haben Angst, dass wir die falsche Taste drücken und ihr Geld weg ist.
Rechts.
Also,
Wir müssen einen Weg finden
um ihre Bedenken zu zerstreuen.
Wie wäre es, wenn wir ein
manuelle Auktion,
kombiniert mit dem Computer.
Hallo?
Shenzhen-Börse.
Verstanden.
Gut.
East Development, Verkauf von zehn Grundstücken.
Stückpreis fünfzig.
East Development kauft zehn Lose. Handel ausgeführt.
Auftrag ausgeführt.
Schreib es an die Tafel.
Verstehst du?
Versteht das jeder?
Verstanden.
Hast du Selbstvertrauen?
Ja!
Ab morgen,
Wir alle müssen wie Liang Ying sein.
Laute Stimme, deutliche Gesten.
Wir müssen es allen zeigen.
unsere Handelsgeschäfte.
Heute,
1. Dezember 1990
unsere Shenzhen-Börse
offizieller Handelsstart.
Schnell, schnell, schnell!
Schreiben Sie dies zuerst auf:
„Die Shenzhen-Börse eröffnet mit null Transaktionen.“
Keine einzige Transaktion.
Ist das nicht ein Witz?
Sie hätten sagen sollen, dass sie keine Einigung erzielen konnten.
Wer weiß überhaupt, ob es den Vorschriften entspricht?
Glaubst du, dass es heute irgendwelche Transaktionen geben wird?
Ich glaube, es wird schwierig werden.
Hallo? Shenzhen Exchange.
Okay.
Shen An Da, verkaufen.
Fünfundzwanzig Yuan, dreiundsiebzig Fen.
Shen An Da.
Verkaufspreis: 25,73.
Kaufen Sie zwei Lose.
Gut.
Hallo?
Was?
Hatten wir uns nicht alle auf null Handelsgeschäfte geeinigt?
Welcher Verräter hat es gemeldet?
Was machst du hier?
Aussteigen.
Diejenigen, die gehen sollten
Sind Sie.
Seien Sie versichert,
Die Shenzhen Stock Exchange wird sicherstellen
Die Rechte und Interessen aller.
Vielen Dank an euch alle!
für die Wiederherstellung von Fairness und Gerechtigkeit
an jeden Investor und Bürger.
Das ist es, was wir tun können.
und was wir tun sollten.
Frau Liang hat vollkommen Recht.
Das ist es in der Tat.
was wir tun sollten.
Wir dürfen nicht verraten
unser eigenes Gewissen.
Du bist das Mastermind, Boss Wu.
Bitte kooperieren Sie mit unseren Ermittlungen.
Komm mit uns.
Master.
Letztes Mal hast du gesagt
Sie suchten vor sieben Jahren nach einer Antwort.
Hast du es inzwischen gefunden?
Das ist Shenzhen.
Das ist die Antwort.
Diese junge Stadt
wird niemals aufhören, sich vorwärts zu bewegen.
Wohin gehen wir?
Für Kaffee.
Wohin?
Genau hier.
Shenzhen.